İnsan ırkını küçümseme, Meruem.
Meruem... Adın bu.
Bu da ne?
Karıncaların Kralı Meruem,
sen hiçbir şey anlamıyorsun...
insanlığın sonsuz evrim potansiyelinden!
Şimdi anlıyorum...
Evet... Anlıyorum...
Beni baştan beri
şah mat etmişsin...
Düşmanlık x Ve x Azim
Bomba hem düşük bütçeli hem de kompakttı,
aynı zamanda şaşırtıcı derecede ölümcül olduğunu kanıtladı.
Doğru teknolojiyle,
bu bombaları hızla seri
üretmek mümkündü.
Duman bulutunun şekli nedeniyle,
Minyatür Gül ya da fakir adamın gülü
olarak adlandırıldı,
ve küçük diktatörlükler arasında popülerdi.
Dünyanın 250'den fazla ülke ve bölgesinde,
on kat daha fazla gül açmıştı,
5.12 milyon insan hayatını tüketmişti.
Teröristler bombayı bir düşman
ülkenin başkentinde kullanıp,
110.000'den fazla can aldıktan sonra,
bomba üretimini yasaklayan uluslararası
bir anlaşma imzalandı.
Ancak, dünya ülkelerinin yüzde sekseninden fazlası,
halihazırda ürettikleri güllerin kullanımını
yasaklama ve imha etme önerisini reddetti,
yani yüz binlerce tohum,
hâlâ birçok ülkede sessizce
açma şansını bekliyor.
"İnsanlar ve Karıncalar arasında ne fark var?"
Netero son çaresine başvurmaya karar verdiğinde,
acaba bu düşünce aklından geçmiş miydi?
Artık bunu öğrenmenin bir yolu yok.
İkisi, uzaktaki duman bulutunun ve
havadaki titreşimin ne anlama geldiğini hemen anladı.
Aynı anda,
Pouf'un klonu Knuckle ile göz göze geldi.
Youpi ile yaşadığı deneyimden sonra,
Knuckle, Pouf ile de benzer bir
anlayışa varmayı umuyordu.
Ama zayıf umutları hızla paramparça oldu.
Eğer Kral sopasını sallarsa,
Gerekirse askerler şeytana dönüşecek.
Pouf'un asıl bedeni, Kral'a bir şey olduğunu öğrenmiş olmalı.
Bu da klonun yüzünün dönüşümüne yol açtı, Karıncalar'ın gerçek doğasını ortaya çıkardı.
Başkan Kral'ı yendi mi?
Hayır, her iki durumda da fark etmez...
Pouf'un yüzünde, Knuckle aşılamaz bir bariyer görmüştü.
Yok edildi!
Herkes iyi mi?
Bu acımasız...
Tüm burayı yerle bir etmeleri sadece otuz dakikalarını aldı.
Az kalsın...
Ikalgo.
Killua!
Palm...
Anlıyorum.
Ama seni gördüğüme sevindim.
Bize geri döndün.
O zaman, planlandığı gibi, seni Peijing'e arabayla götüreceğim.
Hayır, kalmak istiyor.
Pekala, savaşta kesinlikle faydalı olacaktır.
Saf saldırı gücü açısından beni geçiyor...
Muhtemelen.
Dürüst olmak gerekirse, hemen Gon'a gitmek istiyorum.
Ancak...
Bekleyeceğim.
Onun isteklerine saygı duyacağım...
Onun istekleri mi?
Pitou ile tek başına savaşmaya karar verdi.
Tam burada bir saat bekleyeceğim.
Ve bir kere kararını verdi mi, artık değişmez. Pes etmez.
Karşılığında en iyi performansını sergiler.
Beklendiği gibi koşullar altında.
Yani yapabileceğimiz tek şey onun yolundan çekilmek.
A-Ama ya...
Evet, biliyorum.
Eğer ciddi bir sıkıntıya düşerse, hemen yardımına koşacağız.
Anlıyorum...
Demek bu yüzden geride kalıyorlar.
Gon şu anki tüm gücünü kullansa bile,
yine de Pitou'yu yenemez.
Aslında üçümüz bir araya gelsek bile,
Pitou'ya karşı yine de şansımız olmadığının farkındalar.
Onlar geride kalıyor
onunla birlikte ölmek için!
Knuckle ve diğerlerini de arıyoruz.
Gelmek ister misin?
Kesinlikle.
Tamam, hadi gidelim.
Kralı ve Kraliyet Muhafızlarını ayırdık,
başkanın Kralı yenmesi için.
Knov-san'ın dediği gibi, bize verilen görevi tamamladık.
Bundan sonra nereye gideceğimize her birimiz karar verecek.
Durmalı mıyız yoksa devam mı etmeliyiz?
Ben
onlarla savaşmaya devam edeceğim.
Zaten burada birkaç kez ölümü göze aldım.
Bir anlaşmaya varamasak bile,
sonuçtan memnun kalana kadar vazgeçmeyeceğim.
Sona erdin.
Neden bunu söyledi?
Daha zaman var...
Ameliyatımın bittiğini fark etti mi?
İlerlememi ondan sakladığımdan emindim.
Ama eğer bitirdikten sonra rahatlama belirtisi gösterirsem,
ve bunu fark ederse...
Onu öldürmeliyim.
Ne pahasına olursa olsun!
Onu öldürmeliyim...
Kral için!
O anki öldürme arzumu fark etti mi?
Ayağa kalk.
Şimdi Peijing'e gidiyoruz.
Bizim için koşmak daha hızlı.
Bana ne oldu?
Şunu yapmak isterdim—
Bir dahaki sefere beni oyalarsan, onu öldürürüm.
Ü-Üzgünüm!
Bir şey mi bölüyorum?
Ş-Şey, neler olduğunu anlamıyorum...
Anlıyorum.
Hadi gidelim.
Pitou, onu tek kolla kafasını uçurabilecek kadar yakındı.
Ama Pitou hareket edemedi.
Gon'un ne kadar keskin hislere sahip olduğunu gördükten sonra,
Pitou'nun içgüdüleri itaat etmesini söyledi.
Şu an hareket edemem...
Fırsatım gelecek.
Peijing'e giderken birçok fırsat olacak.
Ama Komugi'yi Kral'a götürmeliyim!
Gon, Pitou'ya Bölüm 7 İflas mı kullanmamı istersin?
Kaçma girişimi olursa, Pitou'nun peşine düşebilirim.
Pitou karşılık verirse, APR seni koruyacak.
Teşekkürler, Knuckle.
Ama sorun değil.
Pitou'ya güveniyorum...
Bu yüzden Pitou ve ben Kite ile buluşana kadar,
onu gözümüzün önünden ayırma.
B-Benden mi bahsediyorsun?
Komugi'yi kullanacak mı...
Rehin olarak mı?!
Pitou, Kite'i eski haline getirince onu serbest bırakacağız.
Eminim sen de bana güvenmek istersin, değil mi?
Pitou?
Bundan emin misin, Killua?
Gon'la gitmiyor musun?
Biz...
Hayır, Killua Gon'la ölmeye hazırdı.
Ama Gon onun gelmesini istemedi!
Pitou ve ben tek başımıza gideceğiz.
Sorun değil.
Plan hep buydu zaten.
Ve onun yaptıklarını duyunca içim rahat etti.
Rehin meselesini mi kastediyorsun?
Evet. Asıl tehlike benim de gitmem olurdu,
ve Pitou beni ele geçirseydi.
O zaman Pitou'nun rehine takası yapma seçeneği olurdu.
Cidden...
Zihinleri böyle çalışacak neler yaşadılar?
Sorun yok.
Artık Gon'u bu gözlerle gördüğüme göre,
Eğer bir şey olursa hemen anlarım.
Ayrıca, Pitou onu terk etmez.
Bu da demek oluyor ki Gon güvende.
Neler olduğunu anlayamıyorum.
Yüce Lider nerede?
Bu insanlar da kim?
Patlamanın sıcaklığı kayaları magma haline getirmiş,
aktif bir yanardağın ağzını andıran bir manzara bırakmıştı,
sürekli bir siyah duman bulutu üretiyordu
ve bu da canlıların girmesini engelliyordu.
Pouf!
Ben içeriyi arayacağım, sen de etrafı kontrol etmelisin.
Patlama Kral'ı uçurmuş olabilir.
Yanılmışım...
Hepsini öldüreceğiz, Kral'ımız yanımızdayken.
Hiçbiri bağışlanmayacak!
Majesteleri!
Youpi'nin kükremesi uğursuz bir tondaydı.
Gerçeği kendi gözleriyle görmeden önce,
Pouf'un yüzünden yaşlar süzülüyordu.
Majesteleri!
Sonraki Bölüm:
Eşsiz Sevgi x Ve x Koşulsuz Aşk.
Hiçbir zaman karşılık beklemedim.
Bu koşulsuz aşk değil mi?
Eşsiz sevinç.